Tālāk ir aprakstīts, kā varat
atkārtoti izveidot savienojumu ar
kolēģi un sagatavoties nākamajai
sapulcei ar Microsoft 365 Copilot.
Kad Copilot tērzēšana ir atvērta,
ierakstiet Apkopot manas jaunākās
mijiedarbības ar, pēc tam sāciet
rakstīt kolēģa vārdu un atlasiet to.
Copilot apvieno jūsu nesenās e-pasta
ziņojumu sarakstes, tērzēšanas,
sapulces un koplietotos failus, lai
jūs tos varētu pārskatīt.
Pēc tam ierakstiet izveidot īsu
sapulces darba kārtību, pēc tam
pievienojiet projektu, pie kura kopīgi
strādājat.
Copilot veido darba kārtību,
pamatojoties uz jūsu kopīgoto darbu.
Visbeidzot, lūdziet Copilot sagatavot
e-pasta ielūgumu uz sapulci, iekļaujot
īso darba kārtību.
Copilot izveido ziņojumu, ko varat
kopēt savā kalendārā.
Uzaicināt un rediģēt pirms
nosūtīšanas.